Sehr geehrte Frau Berninger,
bitte zunächst das Screenvideo beachten. Die Funktionalität ist getestet und sollte im Best-Case bei Ihnen analog funktionieren.
Sollte es wiedererwartens nicht möglich sein ein Spiel mit zwei Fenstern zu starten kann ein Fehler im MQTT Ablauf vorliegen. 
Dh. Spiele hängen in der Warteschleife wenn bspw. ein Spiel einfach abgebrochen wurde.
Die Robustheit der Applikation ist unser Hauptziel im nächsten Sprint, allerdings ist das Spiel zum aktuellen Zeitpunkt getestet lauffähig.
Viele Grüße
Team Mercedes-Benz Tech Innovation & Nokia